[Music]
[Música]
dala exp you explained in your live the
dala exp explicaste en tu directo lo del
issue of the also they put a photo of
tema de la también pusieron foto de de
Argos with like with some marks on
Argos como con como con unas marcas en
the skin eh And some napkins no that
la piel eh Y unas servilletas no que
said that you bandaged it with a napkin
decía que tú lo vendaba con servilleta
Yeah yeah yeah Well yeah yes I explained it in
Sí sí sí Bueno sí sí lo expliqué dentro
my live I explained it in the first
de mi directo lo expliqué en la primera
hour but yeah yeah I'll explain it to you Look, in
hora pero sí sí te lo explico Mira yo de
fact something occurred to me and it is that
hecho se me ocurrió una cosa y es que
it doesn't make any sense that they are
eso no tiene ningún sentido de que sean
marks of abuse to begin with the only
marcas de maltrato para empezar la única
thing that occurred to me that could be
cosa que se me ocurrió que podría ser
abuse you know it was that I was a
maltrato sabes que fue que yo fuee
smoker and that he that he put out
fumador y que le que le que le apagase
the cigarette on the dog is the only
el cigarro al perro encima es la única
way that a mark like that can occur I
forma de que una marca así puede ocurrir
mean in what world is a mark of abuse
o sea En qué mundo una marca de maltrato
a small hole in the skin with
es un pequeño hueco en la piel con
scabs inside those are marks of
costras por dentro eso son marcas de
scabies In fact there is a girl who is a
sarna De hecho hay una chica que es
veterinarian who was in my chat
veterinaria que estaba en mi chat
also donating and and I was saying
también donando y y estuve diciendo
clearly it looks like marks
claramente tiene toda la pinta de marcas
of scabies And the thing is that we were
de sarna Y es que le estuvimos poniendo
even putting ointments on him that I bought at the
hasta pomadas que le compré en el
vet eh for the scabies itself that
veterinario eh para la sarna misma que
in the end  then it ended up healing but the thing
al final luego se terminó curando pero
is that the dog came with mange and it's something
es que el perro vino con sarna y es algo
very common in abandoned dogs which was
muy común en perros abandonados que era
how all the litter was eh
como estaban todos toda la camada eh
But she starts saying that I pretended
Pero ella se pone a decir que yo fingí
that the dog had mange that I don't know what I don't
que el perro tenía sarna que no sé qué
know how many and it's not true in fact
no sé cuántos y no es verdad de hecho
one of the memes of the channel at that
uno de los memes del canal en aquella
time in 2015 around there apart from me eating
época en 2015 por ahí aparte del de mi
my poop because the dog ate his
como mi caca porque el perro se comía su
own poop and it was the one of I don't know what
propia caca e era el de no sé qué
mangy I don't even remember what the
sarnoso no me acuerdo ni cómo era el
roll was but because literally the dog
rollo pero porque literalmente el perro
had mange literally the
tenía sarna literalmente tenía sarna el
dog had mange but the thing is that if you are going to mistreat
perro pero es que si tú vas a maltratar
a dog What effect of mistreatment that you
a un perro Qué efecto de maltrato que le
do to him is going to cause a small bald spot on
hagas va a provocar una calva pequeña en
the skin with scabs inside if you don't
la piel con costras por dentro como no
scratch it too hard with a nail you
le rasques muy fuerte con una uña ya me
tell me what it's going to cause that it does
dirás tú qué es lo que va a provocar eso
n't make any sense what doesn't make
es que no tiene ningún sentido lo que no
sense is that they are talking about
tiene sentido es que se esté hablando de
things that have nothing to do with what
cosas que no tienen nada que ver con lo
is with the situation I mean the
que está con la situación es decir las
situations there is a dog there is a dog
situaciones hay un perro hay un perro
that must be returned or it must not be
que hay que devolver o no hay que
returned  eh whatever happened 7
devolver eh lo que haya pasado hace 7
years 8 years or 9 years ago it doesn't matter if
años 8 años o 9 años es que da igual si
a judge thinks that this guy is an
un juez piensa que este tío es un
animal abuser he won't give him the
maltratador de animales no le da el
dog no [ __ ] way to me the [ __ ] the
perro ni de [__] coña a me much [__]
way the
coña tal y como está el tema del
animal rights thing is he won't give him the
animalismo ni de [__] coña le da al
dog no [ __ ] way I mean eh no no no no no
perro o sea eh que no que no que no que
no what can they tell us my nonsense if
no que nos pueden contar mis milongas si
I got in because of that because of the
yo he entrado por eso por el tema de la
empathy thing what pisses me off is that there are
empatía a mí lo que me jode es que haya
people who go around talking about
gente que vaya por ahí hablando de
animal empathy and aren't capable of
empatía de animales y no sea capaz de
lowering their pants to say what's
bajarse los pantalones para decir lo
best for the dog is this and I do it
mejor para el perro es esto y lo hago
because what's best for the dog is this and I
porque lo mejor para el perro es esto y
apologize ically I don't want any more
pido perdón icamente No quiero más
crap I want the dog to be okay
movidas quiero que el perro esté bien
here what it's about is winning it's not about
aquí de lo que se trata es de ganar no
the dog I mean I was
se trata del perro o sea yo estaba
listening to cell phone and I'm like if I
escuchando a cel y yo es que me Si
had the phone I call him on
hubiera tenido el teléfono Le llamo al
cell phone and I say but cell phone what the [ __ ] are you
cel y le digo pero cel qué [__] estás
saying but what did he say this is not
diciendo pero qué ha dicho esto no es
a fight over the dog this is a [ __ ]
una pelea por el perro esto es una [__]
fight to win they want to win  I don't know
pelea por ganar quieren ganar yo no sé
if this girl is in love with him or the
si esta chica está enamorada de él o la
mother is in love with him or whoever is
madre está enamorada de él o quién está
in love with him that day But this is winning
enamorado de ese dí Pero esto es ganar
is the only thing they want they want to
es lo único que quieren quieren
destroy him that he is a son of a [ __ ] that he is an
destruirle que es un hijo [__] que es un
abuser that he is this that he is the other thing that we
abusador que es esto que es lo otro que
already know Dallas is the same son of a [ __ ]
ya lo sabemos Dallas igual hijo [__]
but from being a son of a [ __ ] to being an
pero de que sea un hijo [__] a que sea
abuser or being an abuser or
un abus o que sea un maltratador o que
being this that he is the other That's another thing that's another
sea esto que sea lo otro Eso es otra Cos
thing we are all sons of
eso es otra cosa todos somos hijos de
[ __ ] but this guy has gone to court for
[__] pero este tío ha ido a juicio por
abuse they couldn't And look how
por tema de abusos no han podido Y mira
easy it is to sue someone for
que es fácil empapelar a alguien por
abuse these days I mean they
tema de abusos hoy en día o sea te
sue you with any [ __ ] look
empapelan así con cualquier [__] mira
what we are seeing of the old
lo que estamos viendo del ol veso de la
yen kiss and this I mean Anything they have
yen y esta o sea Cualquier cosa le han
sent him to court for this other thing for this other thing for this
mandado a juicio por lo otro por lo otro
other thing that he has lost a trial for
por lo otro que ha perdido un juicio por
being Dallas he lost a trial for
por ser Dallas ha perdido un juicio por
being Dallas for saying the 20 atrocities
ser Dallas por decir las 20 barbaridades
that we all say in private and that he feels like
que decimos todos en privado y que a él
saying in
le sale de los [__] decirlo en
public because why does he have to pay money well
público ya qué tiene que pagar dinero
that's  what she has lost but it's
pues eso es lo que ha perdido pero es
that these people have lost a
que esta gente ha perdido un juicio
criminal trial and the trial has been repeated and they have
penal y se ha repetido el juicio y le
just told her to return the dog and
acaban de decir que devuelva al perro y
7 years ago they told her to return the
hace 7 años le dijeron que devuelva al
dog and they have been giving the [ __ ] pain with
perro y llevan dando el [__] [__] con
the [ __ ] dog for I don't know how many years
el [__] perro durante no sé cuántos años
and they are not capable of knowing what it is
y no son capaces de saber lo que es la
but how far they have gotten into man And
pero hasta dónde se han metido tío Y
look at you who have made this video
fíjate tú que has hecho este vídeo
look at how far they want to
fíjate tú por donde hasta dónde quieren
go to win it or to try to turn it around
llegar por por ganarla o por intentar
and win the
darle la vuelta y ganar la batalla
media battle that when she made this video she did
mediática que cuando ha hecho este vídeo
not think about her witnesses
no ha pensado en los testigos de ella
what an anecdote that she that is exactly what I
qué anecdote que ella eso es justo lo
said in my live Yes of course it is that
que dije en mi directo Sí claro es que
she is now making this
es que ella ahora está haciendo este
video eh And of course but the thing is that she has
vídeo eh Y claro pero es que ella tiene
two witnesses that one of them is
a dos testigos que que uno de ellos es
her brother and he has skinned her or so the
su hermano y se la ha pelado o sea lo
important thing here is to win the la la fun
importante aquí es ganarle la la la fun
dala and that please This time yes This
dala y que por favor Esta vez sí Esta
time yes be the fun dala it's like aunt that you
vez sí sea la fun dala es como tía que
have that you have there the Witnesses who
tien que tienes ahí a los Testigos que
have stood up for you well that one will not
han dado la cara por ti bueno que uno no
be that  one will not be family or anything will it
será que uno no será familia ni nada
be Emilio this I don't know if it was yes an
será el Emilio este no sé si era sí un
Emilio a neighbor also had a
Emilio un vecino tenían también de
witness like and since those people have gone
testigo como y ya que esa gente han ido
yes but the neighbor no because the neighbor
sí pero el vecino no porque el vecino
was super I mean the neighbor could not have gone he
fue super o sea el vecino podría no
could have been because they
haber ido podría habérselo rado porque
really used the neighbor I think
realmente al vecino lo usaron yo creo
that poor man was there that they
que ese pobre señor estaba ahí que le
manipulated him in the most incredible way
han manipulado de la forma más increíble
because or rather what was testifying the
porque o sea lo que fue declarar el
neighbor was literally that they
vecino fue literalmente que ellos
were in his house or rather the
estaban en la casa de él o sea los
parents were in his house and
padres estaban en la casa de él y
then the parents received a
entonces los padres recibieron una
call from the son that later they told them
llamada del hijo que luego de le dijeron
that it was from when Argos had gone missing
que era de cuando se había perdido Argos
but the neighbor neither heard the call nor
pero el vecino ni escuchó la llamada ni
went with them after nothing I mean only the
fue con ellos después nada o sea solo el
neighbor went to testify yes he received a
vecino fue declarar sí recibió una
call from the son yes these people usually
llamada del hijo sí est gente suelen
do this with witnesses and they take
hacer así con los Testigos y te llevan
witnesses there for a tube they take me
testigos ahí por un tubo a mí me llevan
to a forum the most unnecessary the most
a una forera lo más innecesario lo más
unnecessary in the world the truth But the
innecesario del mundo la verdad Pero el
brother yes brother is that he is going to be
hermano sí hermano s que va a ser
convicted of false testimony because what the
condenado por falso testimonio porque lo
brother did is come on and what Emilio did is
del hermano es de vamos y lo del Emilio
also the same My God what a beast
también lo mismo Dios mío menudo [__]
lives there then but the
em se vive ahí entonces la pero el el
Emilio that  Emilio made the whole thing
Emilio que el Emilio fiste tdo el rollo
right. I mean, Emilio was going to say that he
no O sea el Emilio era para decir que
had the dog there, that he was
tenía el perro ahí que estuvo TR años
with that dog for three years and suddenly one day he
con ese perro y que de repente un día se
found himself with so many people to
le terció cont tanta gente para para
give it to him, but the worst thing is not that, the
dárselo por pero lo peor No es eso lo
worst thing is not that, the worst thing is that Emilio
peor No es eso lo peor es que al Emilio
in the first trial they already wanted to
en el primer juicio ya le querían
go after him for F testimony. When the
perseguir por F testimonio Cuando fue la
repetition was, there was the perfect moment for him
repetición ahí el momento perfecto de él
to say I'm leaving, but he doesn't come back and he says the
para decir me voy pero no vuelve y dice
same thing again and it's like, man, well,
lo mismo otra vez y es como tío Pues
nothing. Enjoy your
nada Disfruta de tus antecedentes
criminal record. It's really true
penales Es que de verdad es verdad
because, of course, Emilio already testified in the
porque Claro elemo ya testificó en el
first trial, in the first trial, the
primer juicio en el primer juicio el
judge hit him two or three times
juez le pego toque dos o tres veces
because I was there on a video call with
porque yo Ahí estaba en videollamada con
him and he hit him a couple of cuts. He's
él y le pegó el juego un par de cortes
making fun of me, you're
está cachondeando de mí me estás
telling me that this dog, I don't know, I don't know
diciendo que este perro no sé no sé
how much, and Emilio, you know, and of course, that's the
cuánto y el Emilio sabes y claro es la
move. It's that the move. It's that then
movida Es que la movida Es que luego se
the trial is annulled and I take advantage of it and don't go
anula el juicio y yo aprovecha y no vaya
to the next literal. Well, nothing. Emilio, who
al siguiente literal Pues nada Emilio
will be watching us around here, Enjoy
que nos estará viendo por aquí Disfruta
your next criminal record, it's not
de tus próximos antecedentes penales no
that now F you that they  the pela
es que ahora F tú que ellos se la pela
makes a video saying that the dog that I do
hace un vídeo diciendo que el perro que
n't know what I don't know how and how And I that
no sé qué no sé cuán y como Y yo que
this boy has that they are
tiene este chico que están pendiente
still pending but it's that or rather this whole
todavía pero es que o sea toda esta
absurd story doesn't make any
historia tan Absurda no tiene ningún
kind of sense if I were a
tipo de sentido si yo fuese un mat
dog handler what happens then
tratador del perro qué ocurre entonces
with the animals that I have I
con los animales que yo tengo ya lo
am already mistreating them also because they
estoy maltratando también porque no
are not dead because I am going to kill a
están muertos porque voy a matar a un
dog of mine that I decided to adopt and that
perro mío que yo decido adoptar y que
now I say now I have it and I am going to
ahora digo ahora lo tengo y lo voy a
kill it Now what sense does it make is that it doesn't make
matar Ahora qué sentido tiene es que no
any kind of sense it is that they are
tiene ningún tipo de sentido es que son
all one rule after another and another
son tod una rulez detrás de otra y otra
rule too that I realized in the
rulez también que me di cuenta en el
live that she started making fun of
directo que ella se puso a burlarse de
that my dog did not recognize me in the
que mi perro no me reconocía en el la
test that was practiced in the trial
prueba que se practicó en el juicio de
when I saw him okay but then at the same
cuando le vi vale pero luego al mismo
time she starts saying that My dog has his
tiempo se pone decir que Mi perro tiene
tail between his legs because he is
el rabo entre las piernas porque tiene
afraid of his abuser That is a lie, that is a
miedo de su mal trador Eso es mentira
lie, that is nonsense
eso es mentira eso esoa tontería
anyone who has greyhounds yes no no but but but you
cualquiera que tenga galgos sí no no
have not understood me well, you
pero pero pero no me has entendido bien
have not understood me well on the one hand he
no me has entendido bien por un lado
says that he does not recognize me But on the other
dice que no me reconoce Pero por otro
hand he says that he is afraid of me because I am
lado dice que me tiene miedo porque soy
an abuser or rather it's one thing other than you
un maltratador o sea es una cosa ot
know story because they're creating a
Sabes relato porque están creando un
story and anyone who has a greyhound
relato y cualquiera que tenga un galgo
knows that the greyhound goes with him in the
sabe que el galgo va con el en los
same in the same videos that
mismos en los mismos vídeos que publican
they publish of them at home with the dog
ellos de ellos en su casa con el perro
the dog has the tail too the same what
el perro tiene el rabo también igual lo
happens is that it's a video made to
que pasa es que es un vídeo hecho para
try to make them feel sorry for him not the dog
intentar dar pena ellos no el perro
I repeat here the debate is centered on
repito aquí el el debate se centra En
whether Dallas is a son of a [ __ ] and here the
que si Dallas es un hijo [__] y aquí el
debate is not whether Dallas is a son of a [ __ ] or
debate no es si Dallas es un hijo [__] o
yes or if they have changed their chip here
si o si ellos han cambiado el chip aquí
the story is the dog has to be
el relato es el perro tiene que ser
returned in a few days I don't know when
devuelto en unos días no sé cuándo el
Saturday or whenever and that's why I
sábado o cuando sea y y yo Por eso te
tell you that I woke up listening to cel
digo que yo me desperté escuchando a cel
and I say but cel the debate is not
y digo pero cel es que el debate no es
whether Dallas was a son of a [ __ ] 10 years ago
si Dallas era un [__] hace 10 años
five or three the debate here is that
cinco ste o tres el debate aquí es que
there is a dog that has to be returned by
hay un perro que hay que devolver por
a court decision okay everyone
una decisión judicial vale todo el mundo
is with that uy Poor dog what
está con que uy Pobre perro lo que va a
any person with three fingers
sufrir cualquier persona con tres dedos
of forehead is going to suffer Although that gives the hated that
de frente Aunque que da las odiase a ese
dog that dog is going to give him three Moors
perro ese perro le va a poner tres moros
for that  They hit him like that with a p Pay all
para que le den así con un p Pay todo el
day long, you understand, I mean, here you have to
día me entiendes es decir aquí hay que
be very stupid, what the hell does
ser muy tonto para qué [__] quiere
this guy want to be involved in lawsuits for
estar este tío metido en juicios durante
7 years and then mistreat a dog? I
7 años para luego maltratar un perro o
mean, you have to be a bit of an idiot,
sea es que hay que ser un poco idiota
no, I wouldn't have wanted the dog, I would have
no no hubiera querido al perro hubiera
said, look, [ __ ] the dog,
dicho mira que den por el culo al perro
that's a lot of money, lawsuits, they're bothering you
eso es mucho dinero juicios que te estén
all day long
todo el día dando el
and [Music]
[__] i